hola
te ves bien
yo soy
Entonces estaba pensando que deberíamos empezar a
planificar.
¿Has hablado con algún amigo o familiar o algo así?
familia no
Realmente no tengo eso
Mantengamos las cosas bastante informales, ¿vale?
Oh tonterías
Te mereces algo grandioso
Algo digno de una princesa.
eli
Realmente creo que deberíamos conocernos mejor.
amor
¿Qué es esto?
ah nada
Fantasía. Sólo algunos regalos para los niños.
Mía, ceniza
es para ti
ven
Mia, tienes la veta madre.
No, ellos también son para ti, Ash.
enfermo
Max, no tenías que hacerlo, esto es demasiado
generoso.
hemos hecho esto
gracias tio max
De nada
No deberías haber hecho esto Max.
es demasiado generoso
Podrías haber esperado hasta la boda.
Para colmarnos con los regalos
si
Todavía esperamos que obtengas algo del registro.
Oh Leah todavía necesita un vestido
Ustedes dos deberían venir con
un vestido
para la boda
Tan pronto
Por supuesto
Faltan solo unas semanas